
Broker de mensajeria. Que es ?

Es un intermediario donde yo voy a enviar todos los mensajes que quiera enviar para un
determinado destinatario. Pero siempre voy a hacerlo a traves del broker.

Ventajas son multiples, cuento con un medidaror que se puede escalar
                        registro de logging de todo
                        si todo se cae ? el medidaor trabaja con un sql
                        store and forward, si el servicio destino NO esta disponible, lo guarda y lo envia cuando el distino este disponible.
                  


Que tiene que tener el message broker

Un express para interfacear con todo el mundo

CUANTOS PORTS ?

Dada la naturaleza asincronica de node ? podria tener un port para todos los clientes ?

Si yo tengo un port para todos los clientes ? los mismos, deberian registrarse y cada uno tener su express.


[ B R O K E R ]

Express 
/registrarme
  {
     nombre_completo. ms.evaluador_compra
     donde_estoy: IP:PORT     
  }
/enviarmensaje
   {
      id,
      fecha: 123153515651
      origen: origen,
      destino: nombre,      
      payload: {
         a, b, c, d, e, d.
      }
   }
   INSERTA EN SQL ? y da un numero de tracking
   

Pensemos que mas alla que en un principio todo sea local, deberia tener IP:PORT

Cuando el broker se libera ? va a leer que cosas tiene para repartir y actualiza
el repo SQL/MONGO

Logging












